# Бот для убежища
Этого бота я решил написать из-за лишней скуки, потому что на сервере было мало интерактива. А так хотя-бы развлечь можно друзей.
## Как я могу поучаствовать в разработке?
1. Обязательно зайди в [Issues](https://github.com/Geardung/UbezhisheBot/issues) проекта. Возможно, там уже будут известные проблемы или задачки, которые нужно будет сделать.
2. Если ты решил выполнить задачку, то сделай [Fork](https://github.com/Geardung/UbezhisheBot/fork) и внеси изменения у себя.
3. Сделай [Pull Request](https://github.com/Geardung/UbezhisheBot/pulls) и обязательно внеси информацию о том, что именно ты сделал. Я постараюсь как можно быстрее прийти и промодерировать pull request.

В зачастую нужна помощь с созданием Embed'ов. Полную инструкцию ты можешь посмотреть вот [здесь](https://github.com/Geardung/UbezhisheBot/wiki/Как-мне-грамотно-делать-Embed'ы-%3F).
## Предполагаемые фичи
### Основные функции: 
- [ ] **Подбор фильмов для общего просмотра путём свайпа.** Что-то на подобии Тиндера, где всем на рандом предлагается пул фильмов и вы свайпаете влево-вправо. Фильмы, которые получили Match среди всех пользователей выводятся всем.
	- [ ] Подкрутить нейронку для того, чтобы она подбирала фильмы по опыту среди подбирающих.
	- [ ] Учитывать вкусы и предпочтения, которые вы задаёте перед началом процесса.
- [ ] **Подсчёт времени, которое было проведено в войс-каналах.**
- [ ] **Анонимный чат среди участников сервера.**
	- [ ] "Уровень доверия" для переписки. Можно, например, выставить три разных уровня, при которых ссылки, картинки или гифки будут блюрится в зависимости от доверия к собеседнику.
- [ ] **Ввести систему приватных комнат.**
	- [ ] Возможность создавать комнаты, которые будут доступны только по персональной роли или приглашению.

### Мини-игры:
- [ ] Сделать Мафию.
	- [ ] Хочу обязательное звуковое сопровождение. Чтобы например при наступлении ночи или дня играла музыка. Или например при убийстве звук выстрела.
	- [ ] Уникальные роли, связанные например с локальными мемами.
- [ ] Сделать Мировое господство.
	- [ ] Обязательно пересмотреть всю концпецию этой игры. Возможно с постройками, зданиями, ресурсами и так далее.
	- [ ] Возможность задавать собственные города, флаги для них и так далее.
